Antara melukai salah satu polisiku
dan telah melarikan diri.
Jadi, Saru mengarahkan pandangan
jahat pada kami saat dia keluar dari sini.
AJ, percayalah,
Antara bisa melakukan
apa saja untuk menyakiti ibu.
Kita harus melakukan sesuatu.
Tapi apa?
Dengar, harap tetap waspada.
Kami berusaha menangkapnya
sesegera mungkin.
Silakan lakukan.  - Ya.
'Menelepon Guddan'
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
'Silakan coba lagi nanti.
Terima kasih.'
Mengapa telepon Guddan dimatikan?
Saya akan menelepon telepon rumah.
Tidak ada yang menjawabnya.
TIDAK.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Guddan.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Guddan!
Durga, ayo berangkat!  - AJ!
Guddan!  Guddan!
AJ telah menyadari kesalahannya.
Mengapa kamu meninggalkan rumah saat itu?
Saya pikir Anda harus
segera kembali ke sana.
Guddan, ini rumahmu.
Aku tidak akan pergi ke sana, ayah.
Aku tidak akan melakukannya!  Tidak pernah!
Dan tolong berhenti
memintaku melakukan itu!
Jika Anda tidak punya masalah
dengan saya tinggal di sini, itu bagus.
Atau aku akan mencari tempat lain.
Saya akan membuat beberapa pengaturan.
Jadi, katakan saja padaku.
Guddan, dengarkan aku.
Mengapa telepon Anda dimatikan?
Tidak ada yang menjawab telepon rumah.
Apa yang terjadi disini?
Kami sedang sibuk.
Mengapa kamu terlihat begitu bermasalah?
Guddan, Antara melukai
seorang polisi dan sekarang buron.
Dan Anda tahu dia berbahaya.
Dia adalah bahaya bagi hidupmu.
Kamu harus ikut denganku.
Kamu sangat egois.
Hanya untuk mengantarku pulang,
kamu berbohong tentang hal seperti ini!
Aku tidak akan ikut denganmu.
Guddan, aku tidak berbohong.
Antara lolos dari tahanan
polisi.  Anda tahu dia berbahaya.
Hidup Anda dalam bahaya.  Silakan
ikut dengan saya.  saya meminta.
Ini hidupku.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Dan mengapa Anda berpikir
saya akan meminta bantuan Anda?
Kamu sudah cukup menyakitiku.
Karena kamu, ayahku tidak
ingin aku tinggal di rumahnya.
Guddan?
Karena menurutnya putrinya
salah dan menantunya benar!
Dia pikir aku tidak adil
ketika kamulah yang
mematahkan hatiku.
Apakah kamu belum cukup membantuku?
Sekarang, kamu datang ke sini untuk menyakitiku.
Apa yang kamu inginkan?
Kenapa kamu kembali menyakitiku
lagi padahal aku ingin move on?
Apa yang kamu ingin aku katakan?
Apa yang bisa kukatakan
itu akan membuatmu percaya bahwa kamu tidak
akan pernah mendapatkan kepercayaanku lagi?
Aku tidak akan pernah bisa mempercayaimu lagi.
Baiklah, Guddan.
Jika akulah alasanmu
masih terluka,
Aku tidak akan menyakitimu lagi.
Saya datang ke sini
untuk membawa kembali
istri saya dan nyonya
rumah Jindal Mansion.
Tapi jika itu menyakiti perasaannya,
Saya tidak akan membawanya
ke Jindal Mansion.
Saya hanya punya permintaan.
Tak satu pun dari kalian akan
memaksa Guddan untuk kembali padaku.
Tolong biarkan Guddan
tinggal di sini selama dia mau.
Dan dia bebas untuk
kembali kapan pun dia mau.
Aku bisa menjauh darinya,
tapi aku tidak tega
melihatnya menderita.
Jadi, tolong.
Jangan memaksanya.
Tentu, Akshat.
Guddan, aku tahu aku melakukan kesalahan.
Namun saya telah bekerja
keras untuk menebusnya.
Tidak peduli seberapa banyak kamu menyangkalnya,
Aku tahu kamu masih mencintaiku.
Tapi aku tidak ingin
memaksamu untuk bersamaku.
Cintamu gratis, Guddan.
Dan begitu juga kamu.
Dan aku tahu kamu hanya mencintaiku.
Jadi, kamu akan kembali.
Kamu akan datang kepadaku
atas kemauanmu sendiri
dan memberitahuku
betapa kamu mencintaiku.
Dan saya tidak berbohong.
Antara buron.
Dan dia akan mengejarmu.
Guddan, aku tahu kamu
bisa melindungi dirimu sendiri.
Tapi saya tidak mempercayai Antara sedikit pun.
Jaga dirimu.
Kamu sangat penting bagiku.
Orang yang paling
penting dalam hidupku.
Aku akan pergi.
Keselamatan Ayah, Guddan dan
keluarga ini adalah tanggung jawabku.
Polisi akan memberi
Anda perlindungan 24/7.
Pastikan saja Guddan
tidak menderita lagi.
Tentu, Akshat.
Baik-baik saja maka.
Aku akan melihatmu.
Hati-hati di jalan.
Revati!
Revati?  Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Saya tahu Anda ingin berbicara
dengan saya tentang Guddan.
Tapi kita bisa saja
bertemu di tempat lain.
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Revati, kenapa kamu
berdiri dalam kegelapan?
Kemarilah.
Antara!
Saya tidak berada dalam kegelapan.
Akulah kegelapan, Angad.
Tapi... Polisi telah
membawamu pergi, dan...
Kamu di sini...
Anda seharusnya tidak memanggil saya ke sini.
Tunggu saja.  Saya akan memanggil polisi.
Aku punya motif
memanggilmu ke sini.
Kau tahu, semua orang
mengira aku akan mengejar ratu.
Tapi aku Antara.  Saya dua
langkah di depan mereka.
Tahukah Anda apa yang saya lakukan?
Aku malah mengejar pion itu!
Untuk menggunakan dia dan mencapai tujuanku.
Agar aku bisa mengakhiri kisah
cinta Guddan dan Akshat selamanya.
Untuk menyelesaikannya sekali dan untuk selamanya.
Keren, bukan?
Ketika mereka berdua menyadari rencanaku,
itu akan membuat kulit mereka merinding.
Angad, tahukah kamu?
Dalam film Bollywood,
klimaks adalah
bagian terpenting,
bagian paling menarik!
Dan di klimaks permainan
ini, kamu akan menjadi pionku.
Penumpukannya akan sangat menarik.
Sebenarnya,
Guddan sudah kalah.
Masalahnya adalah
dia belum menyadarinya.
Jadi, aku hanya ingin
menyampaikan pesan.
Saya seorang jenius!
"Apakah ada orang yang bisa memahami
rasa sakit yang saya alami setiap hari?"
"Setiap nafas yang kuhirup
turun seperti angin yang pahit."
"Cintaku memberiku kebahagiaan
dan rasa sakit yang tak terkatakan."
"Hati ini punya pikirannya sendiri."
"Gelisah dan basah
kuyup, mata ini mencari."
"Tunda tidak terlihat.
Aku butuh hiburan."
"Malam yang gelap dan tak berujung
menelan rahasia yang menyedihkan."
"Tidur meninggalkanku saat
aku terus mencari sesuatu."
“Hidup menjadi tak tertahankan,
kepada siapa aku harus berpaling?”
"Pandangannya yang penuh pertanyaan
menghantuiku siang dan malam."
"Itu mengukir dan melukai hatiku."
"Inilah hidupku, berkeping-keping."
Akshat Jindal!
Beraninya kamu datang ke sini?
Kamu melakukan kesalahan dengan
menginjakkan kaki di rumah ini, Antara!
Oh, apakah kalian melihat ini?
Jejak tanganku.
Mereka telah
mengungkapkan warna aslinya.
Apakah Anda menyadari apa yang telah Anda lakukan?
Anda menembak
polisi dan melarikan diri!
Semua petugas keluar mencarimu!
Tidak mungkin Anda bisa lolos.
Apa kamu mengerti itu?
Dinginkan sekarang.
Minumlah air.
Jangan terlalu marah.
Anda mungkin akan marah.
Lalu siapa yang akan mengurus
keluargamu?  Dan Guddan?
Dia sudah pulang, kan?
Jangan pernah menyebut nama
istriku dengan mulut kotormu!
Baiklah.
Bolehkah saya menyebut
nama orang lain?
Ayolah, jangan membuat wajah sedih itu.
Jika kamu ingin menangis,
kamu punya bahu Guddan.
Anda bahkan memiliki bahu saya.
Saya mantan istri Anda.  Setidaknya hanya
itu yang bisa saya lakukan untuk Anda.  Ayo.
Apa?  Anda menelepon polisi.
Anda sangat mudah ditebak.  Maksud saya...
Mengapa saya duduk di
sini dan menikmati anggur
tanpa peduli jika saya
tidak memiliki pengaruh?
Apakah kamu pikir aku sebodoh itu?
Saya pikir kehadiran pikiran Anda
telah meninggalkan Anda, seperti Guddan.
Menurutku dia menular padamu.
Antara!
Sebelum petugas itu datang ke sini,
saya punya hadiah untuk Anda.  Tunggu.
Di Sini.
Hadiah dariku untukmu, dengan cinta.
Apa-apaan ini?
Apa yang sedang kamu mainkan?
Maukah kamu mengambilnya saja?
Sebelum Anda membukanya,
persiapkan diri Anda.  Persiapkan dirimu.
Tolong jangan pingsan.  Oke?
Ayo, buka!
Kuku!
Dan itu datang dengan sedikit
daging dan darah.  Beli satu gratis satu!
Ada apa ini, Antara?
Maukah kamu berhenti berteriak?
Telingaku menjadi sensitif.
Setelah saya menembak pria itu.
Ledakan itu mengejutkanku.
Dan apa maksudmu dengan apa ini?
Itu hanya kuku.
Ini bukan kaki atau tangan yang terputus.
Bahkan tidak ada kepala yang terpenggal.
Itu akan sangat mengerikan.
Kuku siapa itu?
Beri tahu saya!
Saudaramu,
milik Angad.
Dia lebih pendek dan
lebih muda darimu, bukan?
Tapi harus saya akui, dia
punya keberanian yang besar.
Maksudku, dia sangat berani.
Sangat mengesankan.
Beritahu aku di mana saudaraku berada!
Aku memperingatkanmu, jika
terjadi sesuatu pada saudaraku,
Saya akan lupa bahwa Anda adalah seorang wanita.
Saya akan membunuhmu!
Biarkan dia pergi!
- Saya akan membunuhmu!
Saya akan membunuhmu!
Apakah kamu tidak punya akal sehat?
Jangan terbawa suasana.
Pikirkanlah, kamu bodoh secara emosional!
Jika kamu telah membunuhku,
Anda tidak akan menemukan Angad
atau mengetahui bagaimana keadaannya.
Anda tidak akan pernah tahu
apakah dia hidup atau mati.
Yang jelas, hanya aku yang
tahu di mana dia berada.
Cinta telah membuatmu benar-benar bodoh.
Anda sudah gila.
Guddan benar-benar menular padamu.
Bagaimanapun!
Angad baik-baik saja.
Dia masih hidup.
Angad, anakku!
Saya tidak mengerti apa
yang akan dia lakukan
untuk meninggalkan
keluarga saya sendirian!
Apa yang kamu inginkan, Antara?
Jika sesuatu terjadi pada anakku,
Aku memperingatkanmu, aku akan...
Nenek... Ibu... Terserah!
Jangan ganggu kami.  Kami sedang
mendiskusikan sesuatu yang penting.
Berhentilah menangisi anakmu.  Ini benar-benar menjengkelkan...
- Diam!
Beritahu aku di mana Angad berada!
Ya Tuhan!
Maukah kamu merendahkan suaramu?
Sudah kubilang, telingaku sensitif.
Hanya...
Katakan saja padaku apa yang kamu inginkan.
Akhirnya, Anda mengajukan
pertanyaan yang tepat.
Saya menjadi sangat bosan.
Saya harus menyelesaikannya
dengan formalitas, seperti di film.
Jika Anda memberi tahu
polisi, saya akan membunuhnya.
Jika Anda mencoba menipu saya,
saya akan membunuhnya.  Oke?
Ya.  Selesai!
Sekarang, langsung ke intinya,
Angad baik-baik saja, untuk saat ini.
Apa yang kalian pikirkan?
Anda pikir Anda akan mempermalukan
saya dan membuat reputasi
saya hancur, dan saya akan
duduk di tangan saya!  Salah.
Saya kucing liar.
Dan satu demi satu,
Aku akan mencabik-cabik kalian masing-masing.
Anda tahu, Anda harus membayarnya.
Jadi, kamu akan menunggu teleponku.
Dan saya akan memberi
tahu Anda apa yang harus Anda
lakukan, bagaimana dan kapan
Anda harus melakukannya.  Oke?
Sampai saat itu tiba, kamu bisa pergi
dan menangis sedikit di bahu Guddan!
Sebenarnya, itu mengingatkanku.
Bagaimana kabar Guddan?
Jika Anda mengizinkan saya, saya
pribadi bisa pergi dan menyapanya.
Anda pikir Anda licik, bukan?
Maka ketahuilah batasan Anda.
Jika Anda mencoba sesuatu yang bodoh,
itu akan menyakiti Guddan saya,
saudara laki-laki saya atau keluarga saya,
Aku akan menggorok
lehermu dengan pisau ini.
Dan saya yakin Anda sudah mengetahuinya.
Saya harap Anda
berhati-hati, bukan?
Bravo, anakku!  Aku sangat bangga padamu!
Akhirnya,
kamu telah menjadi seperti aku.
Ingat apa yang saya katakan terakhir
kali.  Ada kegelapan di dalam dirimu.
Sama seperti yang ada di dalam diriku.
Astaga!
Saya tahu betapa berartinya
Guddan dan Angad bagi Anda.
Itu sebabnya saya menargetkan mereka.
Inilah tepatnya mengapa Anda tidak boleh
memberi tahu orang lain tentang kelemahan Anda.
Orang-orang seperti
saya memanfaatkannya!
Izinkan saya menjelaskan satu hal.
Jika semuanya terus
berjalan sesuai keinginanku,
kakakmu mungkin akan
segera pulang dengan selamat.
Jika tidak, Anda akan
melihat tubuhnya tak bernyawa.
Kamu tahu apa maksudku.
Permisi.
Aku harus pergi.  Permisi.
Oke bye.  Semoga harimu menyenangkan.
Sampai jumpa.  Selamat tinggal!
Tidak, AJ!
Anda tidak bisa kehilangan kesabaran.
Satu kesalahan saja, maka
nyawa Angad akan terancam.
TIDAK!
Anak saya!
Di mana dia berada?
Angad!  Aku hanya berdoa
semoga kamu selamat!  Anak saya!
AJ, menurutmu kita harus
memberitahu ibu tentang ini?
Antara itu telah menculik Angad.
Itu bisa membahayakan nyawanya.
TIDAK.
Tidak ada yang akan memberi
tahu Guddan apa pun saat ini.
Lagipula dia tidak akan mempercayaiku.
Dan jika Antara tahu, kami akan memberitahu
Guddan atau polisi tentang hal itu,
dia bisa menyakiti Angad.
Dia kehabisan darah.
Kami tidak bisa mengambil
risiko itu sekarang.  Kami akan...
Kami harus memikirkan sesuatu.
Aku harus melakukan sesuatu.